Lonely Farmstead	WG	uncommon	Artifact — Outpost 	220	WG	GW			(At the beginning of your upkeep, if you weren’t dealt combat damage since your last turn, put a brick counter on this outpost.)
When this outpost enters, create a 2/2 white Ox creature token with vigilance.
 1+ Bricks
At the beginning of your end step, create a Food token.  (It’s an artifact with “2, T, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.”)
 3+ Bricks
Whenever you gain life, put two +1/+1 counters on target creature you control.	class	NFL		REPLACEMEPit of Misery	B	uncommon	Artifact — Outpost 	106	B	1BB			(At the beginning of your upkeep, if you weren’t dealt combat damage since your last turn, put a brick counter on this outpost.)
When this outpost enters, if you cast it, all creatures get -2/-2 until end of turn.
 2+ Bricks
1BB, T, Sacrifice this outpost: Target creature gets -4/-4 until end of turn.
 4+ Bricks
4BB, T, Sacrifice this outpost: Each opponent loses life equal to the number of swamps you control.	class	NFL		REPLACEMEDamned Mausoleum	B	uncommon	Artifact — Outpost 	87	B	B			(At the beginning of your upkeep, if you weren’t dealt combat damage since your last turn, put a brick counter on this outpost.)
When this outpost enters, create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
 2+ Bricks
Zombies you control have menace.
 3+ Bricks
Zombies you control have deathtouch.	class	NFL		REPLACEMEElementalists' Tower	UR	uncommon	Artifact — Outpost 	207	UR	UR			(At the beginning of your upkeep, if you weren’t dealt combat damage since your last turn, put a brick counter on this outpost.)
When this outpost enters, scry 2, then draw a card.
 2+ Bricks
Whenever you cast a noncreature spell, target creature gets +1/+1 until end of turn.
 4+ Bricks
Whenever you cast your first instant or sorcery spell each turn, copy that spell. You may choose new targets for the copy.	class	NFL		REPLACEMEThe Knight of Spring	G	mythic	Legendary Creature — Elemental Knight 	172	G	2GG	Vigilance, ward 2
As long as The Knight of Spring is attacking, its Challenge costs 2 less to cast.	4/4		adventure	NFL		Awakening	G	Instant — Challenge 	G	4GG	(Cast when you attack with a single creature.)
Create a green enchantment token named Might of Spring with “Creatures you control get +1/+1.”				REPLACEMEArkelaos, Broken-Souled	B	mythic	Legendary Creature — Elder Zombie Wizard 	77	B	2BBB	Whenever a nontoken creature dies, create a 2/2 black Zombie creature token with decayed.
Sacrifice a Zombie: Draw a card.	4/5		normal	NFL		REPLACEMEFarwood Stalker	G	common	Creature — Spider 	165	G	4G	Vigilance, reach
Whenever a creature dealt damage by this creature this turn dies, create a Food token. (It’s an artifact with “2, T, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.”)	4/3		normal	NFL		REPLACEMEVirtue of Vitality	G	rare	Enchantment	193	G	2G	You may cast creature spells as though they had flash.
Whenever a creature with power 4 or greater you control enters, draw a card.			normal	NFL		REPLACEMEBody Snatcher's Burden	B	uncommon	Enchantment	80	B	1B	At the beginning of your upkeep, you lose 1 life and create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)			normal	NFL		Could be upkeep.REPLACEMEWaker of the Dead	B	rare	Creature — Zombie Cleric 	120	B	1BB	Other Zombies you control get +1/+1.
Whenever one or more Zombies you control deal combat damage to a player, you may return a creature card from your graveyard to your hand.	3/3		normal	NFL		REPLACEMEBattlescarred Revenant	B	uncommon	Creature — Zombie Warrior 	79	B	B	This creature can’t block.
Whenever another nontoken creature dies, you may pay 1B. If you do, return Battlescarred Revenant from your graveyard to the battlefield.	2/1		normal	NFL		REPLACEMEStrip Life	B	common	Instant	116	B	1BB	Destroy target creature. Create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)			normal	NFL		REPLACEMESaprosia the Unravelling	B	rare	Legendary Creature — Zombie Wizard 	112	B	1B	Decayed (This creature can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
Other Zombies you control lose decayed and can’t have or gain decayed.
1B: Saprosia loses decayed until end of turn.	4/4		normal	NFL		Other creatures or Zombies?REPLACEMESpreading Sickness	B	uncommon	Sorcery	115	B	1B	Target creature gets -3/-3 until end of turn.
Deathborne 2 (You may cast this card from your graveyard by sacrificing two creatures in addition to paying its other costs. Then exile this card.)			normal	NFL		REPLACEMECurse of Rot	B	common	Enchantment — Aura 	86	B	1B	Enchant creature
Enchanted creature has decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)			normal	NFL		REPLACEMERot and Ruin	B	rare	Sorcery	110	B	3BBB	Target opponent sacrifices a creature, an enchantment, and a planeswalker. If fewer than three permanents were sacrificed this way, draw a number of cards equal to the difference.
Deathborne 3 (You may cast this card from your graveyard by sacrificing three creatures in addition to paying its other costs. Then exile this card.)			normal	NFL		REPLACEMEGhoulish Rebirth	B	uncommon	Sorcery	91	B	3BB	Return up to two target creature cards from graveyards to the battlefield. They become Zombies in addition to their other types and gain decayed. (A creature with decayed can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)
Deathborne 2 (You may cast this card from your graveyard by sacrificing two creatures in addition to paying its other costs. Then exile this card.)			normal	NFL		REPLACEMEDemon's Supplicant	B	common	Creature — Human Cleric 	88	B	B	Whenever you cast a black spell, gain 1 life.
Sacrifice this creature, pay 5 life: Surveil 1, then draw a card.	1/1		normal	NFL		REPLACEMEGraveborn Muse	B	rare	Creature — Zombie Spirit 	93	B	2BB	At the beginning of your upkeep, you draw X cards and lose X life, where X is the number of Zombies you control.	3/3		normal	NFL		ReprintREPLACEMEMiseangelos Unbowed	B	mythic	Legendary Creature — Human Demon 	103	B	2BB	Flying
When Miseangelos enters, draw a card for each swamp you control, then choose one  —
• Sacrifice half the swamps you control, rounded up.
• Lose 2 life for each swamp you control.	3/3		normal	NFL		REPLACEMECemetary Scavenging	B	common	Instant	83	B	B	Return target creature card from your graveyard to your hand. Create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)			normal	NFL		REPLACEMEUnholy Reaper	B	uncommon	Creature — Demon 	119	B	4B	When this creature enters, target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the number of swamps you control.	3/3		normal	NFL		REPLACEMERepurpose Soul	B	common	Sorcery	108	B	1B	As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
Surveil 1, then draw two cards.
Deathborne 1 (You may cast this card from your graveyard by sacrificing a creature in addition to paying its other costs. Then exile this card.)			normal	NFL		REPLACEMEUnbridled Nightmare	B	uncommon	Creature — Nightmare Horse 	117	B	2BB	Menace
This creature’s power is equal to the number of swamps you control.	*/4		normal	NFL		REPLACEMEMiasmic Dreams	B	common	Sorcery	102	B	2B	Target player reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card.
Deathborne 1 (You may cast this card from your graveyard by sacrificing a creature in addition to paying its other costs. Then exile this card.)			normal	NFL		REPLACEMEGrisly Ambush	B	common	Instant	95	B	B	Create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. Creatures you control lose decayed until end of turn. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)			normal	NFL		REPLACEMEGloom Hound	B	common	Creature — Zombie Dog 	92	B	1B	Deathtouch
When this creature dies, each player mills three cards.	2/1		normal	NFL		REPLACEMECrimson Creeper	B	common	Creature — Vampire 	85	B	1B	This creature has lifelink as long as it’s attacking.	2/2		normal	NFL		REPLACEMESpiteful Remnant	B	common	Creature — Shade 	114	B	2B	Flash
1B: This creature gets +1/+1 until end of turn.	3/1		normal	NFL		REPLACEMECorpse Hauler	B	common	Creature — Zombie 	84	B	3B	When this creature enters, create two 2/2 black Zombie creature tokens with decayed. (A creature with decayed can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)	3/2		normal	NFL		REPLACEMECarrion Diver	B	common	Creature — Zombie Bird 	82	B	3B	Flying
This creature enters with a +1/+1 counter on it if a creature card was put into your graveyard from anywhere this turn.	2/3		normal	NFL		REPLACEMEUndermire Lich	B	common	Creature — Zombie Wizard 	118	B	4B	1, T, Sacrifice another creature: Draw two cards then discard a card.	4/4		normal	NFL		REPLACEMEHorrific Amalgamation	B	common	Creature — Zombie Serpent 	97	B	6B	When this creature dies, return target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.
Swampcycling 2 (2, Discard this card: Search your library for a Swamp card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	7/6		normal	NFL		REPLACEMEUruss, Lord of Beasts	RG	mythic	Legendary Creature — Bear God 	228	RG	2RGG	Trample
Other creatures with the most base power get +3/+3.
When Uruss dies, shuffle it into its owner’s library.	5/5		normal	NFL		REPLACEMEBlightsower	BG	mythic	Creature — Demon 	203	BG	1BBG	When this creature enters, create two Food tokens. 
Players can’t gain life.
Food permanents you control have “2, T, Sacrifice this permanent: Target player loses 2 life.”	5/4		normal	NFL		REPLACEMESpring Clean	W	uncommon	Sorcery	31	W	2W	Choose one —
• Destroy all artifacts with mana value 3 or less.
• Destroy all enchantments with mana value 3 or less.
• Destroy all tokens.			normal	NFL		REPLACEMEAnnelisse, Wayward Daughter	WU	mythic	Legendary Planeswalker — Annelisse 	200	WU	2WU			[+1]: Exile up to one target creature, then return it to the battlefield under its owner’s control. If you don’t control it, tap it.
[-1]: During target opponent’s next turn, you may activate Annelisse’s loyalty abilities any time you could cast an instant.
[-2]: Exile target tapped creature.	planeswalker	NFL	4	REPLACEMEHaunted Necromancer	B	uncommon	Creature — Human Wizard 	96	B	1B	Whenever a creature you control dies, each opponent loses 1 life.	2/2		normal	NFL		REPLACEMEWisdom of the Grave	B	uncommon	Enchantment	121	B	2BB	When this enchantment enters, choose a card name. Search your library for a card with the chosen name, reveal it, and put it into your hand.
Whenever you cast a spell with the same name as the revealed card, create a 2/2 black Zombie creature token with decayed. (It can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)			normal	NFL		REPLACEMEArkelaos's Researcher	B	uncommon	Creature — Zombie Wizard 	78	B	1BB	At the beginning of your end step, if a creature you control died this turn, draw a card.	3/2		normal	NFL		REPLACEMEHorror of the Pit	B	uncommon	Creature — Horror 	98	B	3BB	Whenever a swamp you control enters, each opponent loses 2 life and you gain 2 life.	4/4		normal	NFL		REPLACEMESacrilegous Creation	B	uncommon	Creature — Zombie Angel 	111	B	7B	This spell costs 1 less to cast for each creature that died this turn.
Flying, deathtouch	5/5		normal	NFL		REPLACEMENecromancer's Pet	B	common	Creature — Mutant Horror 	104	B	2B	This creature enters tapped.
2BBB: Return Necromancer’s Pet from your graveyard to the battlefield with a finality counter on it. It’s a Zombie in addition to its other types.	3/2		normal	NFL		REPLACEMEDrain Essence	B	uncommon	Instant	89	B	1B	Drain Essence deals damage equal to the number of swamps you control to target creature or planeswalker.			normal	NFL		REPLACEMEBladebreaker	BR	mythic	Creature — Demon 	202	BR	1BBR	When this creature enters, attach any number of equipment you control to it.
Sacrifice an equipment attached to this creature: Target creature gets -1/-1 until end of turn.	5/3		normal	NFL		REPLACEMEFrontier Smithy	WR	uncommon	Artifact — Outpost 	213	WR	RW			(At the beginning of your upkeep, if you weren’t dealt combat damage since your last turn, put a brick counter on this outpost.)
When this outpost enters, search your library for an Equipment card, reveal it, and put it into your hand, then shuffle.
 2+ Bricks
Whenever you attack, create a Blade token.
 3+ Bricks
0: Attach target Equipment you control to target creature you control. Activate only once each turn.	class	NFL		(It’s an Equipment artifact with “Equipped creature gets +1/+0” and Equip 1.)REPLACEMEGargoyle's Perch	WU	uncommon	Artifact — Outpost 	214	WU	WU			(At the beginning of your upkeep, if you weren’t dealt combat damage since your last turn, put a brick counter on this outpost.)
Whenever a creature you control with flying attacks, it gets +1/+1 until end of turn.
 2+ Bricks
This outpost is a 3/3 Gargoyle creature with flying in addition to its other types.
 4+ Bricks
Whenever a creature you control deals combat damage to a player, draw a card.	class	NFL		REPLACEMEBustling Port	UG	uncommon	Artifact — Outpost 	205	WURG	1GU			(At the beginning of your upkeep, if you weren’t dealt combat damage since your last turn, put a brick counter on this outpost.)
When this outpost enters, search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
 2+ Bricks
T: Add one mana of any color.
 4+ Bricks
RGWU, T: Draw three cards.	class	NFL		REPLACEMEMaster Stormcaller	UR	uncommon	Creature — Human Wizard 	223	UR	UR	Prowess	1/2		adventure	NFL		Thunderfall	UR	Instant — Challenge 	UR	UR	(Cast when you attack with a single creature.)
Tap target creature. Thunderfall deals 2 damage to target player.				REPLACEMEAngelic Guide	WU	uncommon	Creature — Angel 	199	WU	1WU	Flying
When this creature enters, target creature gains flying until end of turn.	2/2		adventure	NFL		Show the Way	WU	Instant — Challenge 	WU	2WU	(Cast when you attack with a single creature.)
Whenever a creature deals combat damage to a player this turn, draw two cards and gain 2 life.				REPLACEMEDen of Beasts	RG	uncommon	Artifact — Outpost 	206	RG	1RG			(At the beginning of your upkeep, if you weren’t dealt combat damage since your last turn, put a brick counter on this outpost.)
Creatures you control have haste.
 1+ Bricks
Creatures you control with power 4 or greater have trample.
 3+ Bricks
Creatures you control that entered this turn get +2/+0.	class	NFL		REPLACEMEApprentice Firespinner	R	common	Creature — Human Wizard 	122	R	R	This creature gets +1/+1 and has menace as long as you’ve cast a noncreature spell this turn.	1/1		normal	NFL		REPLACEMEArrogant Jouster	R	common	Creature — Human Knight 	126	R	1R	As long as this creature is equipped, it has first strike.	2/2		normal	NFL		REPLACEMECornered Tusker	R	common	Creature — Boar 	129	R	1R	Trample, haste	2/1		normal	NFL		REPLACEMERiled Mob	R	common	Creature — Human Peasant Warrior 	148	R	4R		4/4		adventure	NFL		Smash to Bits	R	Instant — Challenge 	R	4R	(Cast when you attack with a single creature.)
Destroy target artifact.				REPLACEMEArger-Clan Flamemaker	R	common	Creature — Goblin Shaman 	123	R	2R	Haste
1R: This creature gets +2/+0 until end of turn. Activate only once per turn.	2/2		normal	NFL		REPLACEMEEarthquaker Prodigy	R	common	Creature — Human Wizard 	136	R	2R	Prowess	2/1		adventure	NFL		Seismic Power	R	Instant — Challenge 	R	R	(Cast when you attack with a single creature.)
Target creature gets +1/+0 and trample until end of turn.				REPLACEMEChieftain's Cleaver	R	common	Artifact — Equipment 	128	R	3R	When this equipment enters, create a 1/1 red Goblin creature token, and attach this equipment to it.
Equipped creature gets +3/+1 and has menace.
Equip 4			normal	NFL		REPLACEMEScrounging Smith	R	common	Creature — Human  Peasant 	150	R	2R	When this creature enters, you may discard a card. If you do, draw a card and create a Blade token. (It’s an equipment artifact with “Equipped creature gets +1/+0” and equip 1)	3/2		normal	NFL		REPLACEMEUnsteady Giant	R	common	Creature — Giant 	154	R	5R	Trample
When this creature dies, it deals 3 damage to target creature.
Mountaincycling 2 (2, Discard this card: Search your library for a Mountain card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	6/5		normal	NFL		REPLACEMEVibrant Woods		common	Land — Forest 	253	C		(T: Add G.)
This land enters tapped.
When this land enters, choose a basic land type other than Forest. This land gains that type.			normal	NFL		REPLACEMEVibrant Peak		common	Land — Mountain 	252	C		(T: Add R.)
This land enters tapped.
When this land enters, choose a basic land type other than Mountain. This land gains that type.			normal	NFL		REPLACEMEVibrant Fen		common	Land — Swamp 	250	C		(T: Add B.)
This land enters tapped.
When this land enters, choose a basic land type other than Swamp. This land gains that type.			normal	NFL		REPLACEMEVibrant Bay		common	Land — Island 	249	C		(T: Add U.)
This land enters tapped.
When this land enters, choose a basic land type other than Island. This land gains that type.			normal	NFL		REPLACEMEVibrant Orchard		common	Land — Plains 	251	C		(T: Add W.)
This land enters tapped.
When this land enters, choose a basic land type other than Plains. This land gains that type.			normal	NFL		REPLACEMEDance of Swords	R	common	Instant	131	R	R	Dance of Swords deals 1 damage to any target.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nonred colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMETeravolt	R	common	Instant	151	R	4R	Choose one —
• Teravolt deals 6 damage to target creature.
• Teravolt deals 3 damage to target player or planeswalker.			normal	NFL		REPLACEMEUtter Immolation	R	common	Sorcery	155	R	2R	Utter Immolation deals 5 damage to target creature. If that creature would die this turn, exile it instead.			normal	NFL		REPLACEMEReverberating Research	R	common	Sorcery	147	R	1R	Exile the top two cards of your library. You may cast one of them until the end of your next turn.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nonred colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMERage Unleashed	R	common	Instant	146	R	1R	Choose one—
• Target creature gets +1/+0 and gains first strike until end of turn.
• Destroy target artifact.			normal	NFL		REPLACEMEBoneshatterer	R	common	Artifact — Equipment 	127	R	1R	Equipped creature gets +2/+0.
Equip 1			normal	NFL		REPLACEMETrade-Route Terror	U	common	Creature — Serpent 	70	U	6U	When this creature enters, scry X where X is the number of colors of mana spent to cast it. Then draw a card.
Islandcycling 2 (2, Discard this card: Search your library for an Island card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	6/6		normal	NFL		REPLACEMECirral Dragon	U	common	Creature — Elemental Dragon 	47	U	3UU	Flying
When this creature enters, draw a card.	3/4		normal	NFL		REPLACEMEAbbey Aeriekeeper	U	common	Creature — Human Peasant 	39	U	3U	When this creature enters, create a 1/1 blue Bird creature token with flying for each nonblue color of mana spent to cast this creature.	1/1		normal	NFL		REPLACEMETidebinder Adept	U	common	Creature — Human Wizard 	69	U	2U	Whenever you cast a spell from anywhere other than your hand, tap or untap target permanent.	3/2		normal	NFL		REPLACEMEStallion of the Deep	U	common	Creature — Elemental Horse 	67	U	2U	Vigilance, prowess	2/2		normal	NFL		REPLACEMEFrostcaller	U	common	Creature — Human Wizard 	55	U	2U	When this creature enters, tap and put a stun counter on up to one target creature. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)	2/2		adventure	NFL		Icy Glare	U	Instant — Challenge 	U	1U	(Cast when you attack with a single creature.)
Put a stun counter on target tapped creature. 				REPLACEMECog Lookout	U	common	Creature — Human Scout 	48	U	1U	When this creature enters, scry 2.	2/1		normal	NFL		REPLACEMEZephyr Glider	U	common	Creature — Elemental 	76	U	1U	Flying	1/1		adventure	NFL		Wings of Wind	U	Instant — Challenge 	U	1U	(Cast when you attack with a single creature.)
Target creature gains flying until end of turn.				REPLACEMEDousing Veil	U	common	Instant	52	U	U	Target creature gains hexproof until end of turn. If you’ve cast three or more spells this turn, draw a card.			normal	NFL		REPLACEMESurvey From Above	U	common	Sorcery	68	U	2U	This spell costs 1 less to cast if you control a creature with flying.
Draw two cards.			normal	NFL		REPLACEMEFarflung Hermit	U	common	Creature — Crab 	54	U	U	This creature gets +0/+1 for each basic land type among lands you control.	0/1		normal	NFL		REPLACEMEFrozen Away	U	common	Enchantment — Aura 	56	U	2U	Enchant creature
When this aura enters, tap enchanted creature.
Enchanted creature loses all abilities and doesn’t untap during its controllers untap step.			normal	NFL		REPLACEMEDisdainful Stroke	U	uncommon	Instant	51	U	1U	Counter target spell with mana value 4 or greater.			normal	NFL		ReprintREPLACEMEEchoing Wave	U	common	Sorcery	53	U	4U	Target creature’s owner puts it on their choice of the top or bottom of their library.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nonblue colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMESilent Study	U	common	Instant	65	U	1U	Draw a card. Then if you cast this from exile, discard a card.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nonblue colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMEMycetoidal Growth	G	common	Creature — Fungus Beast 	176	G	3G	Whenever you gain life for the first time each turn, put a +1/+1 counter on this creature.	4/2		normal	NFL		REPLACEMEGruff Farmhand	G	common	Creature — Human Peasant 	169	G	1G	When this creature enters, create a Food token. (It’s an artifact with “2, T, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.”)
Activated abilities of Food you control cost 1 less to activate.	2/2		normal	NFL		REPLACEMEWolfwife	G	common	Creature — Faerie Wolf Druid 	197	G	3G	Vigilance
3, T: Put a +1/+1 counter on target creature without any counters on it, then gain life equal to its power. 	3/3		normal	NFL		REPLACEMEAntler-Crowned Stag	G	common	Creature — Elk 	161	G	2G	This creature gets +1/+1 as long as you control another creature with power 4 or greater.	2/2		adventure	NFL		Inspire Might	G	Instant — Challenge 	G	1G	(Cast when you attack with a single creature.)
Put a +1/+1 counter on target creature.				REPLACEMEPackless Scavenger	G	common	Creature — Wolf 	181	G	2G	At the beginning of your end step, if you gained life this turn, you may put a card in a graveyard on the bottom of its owner’s library.	3/3		normal	NFL		REPLACEMEFarwood Hunter	G	common	Creature — Human Scout 	164	G	1G	Reach 
This creature gets +1/+1 as long as you control lands with three or more basic land types.	2/1		normal	NFL		REPLACEMEAggressive Python	G	common	Creature — Snake 	160	G	G	Deathtouch	1/1		normal	NFL		Functional reprintREPLACEMEGrizzly Trio	G	common	Creature — Bear Beast 	168	G	5G	Trample	5/5		adventure	NFL		Fearsome Roar	G	Instant — Challenge 	G	2G	(Cast when you attack with a single creature.)
Target creature gets +2/+2 and gains trample until end of turn.				REPLACEMERampaging Wurm	G	common	Creature — Wurm 	183	G	5GG	When this creature enters, destroy target noncreature permanent.
Forestcycling 2 (2, Discard this card: Search your library for a Forest card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	7/5		normal	NFL		REPLACEMEHerald of Spring	G	rare	Creature — Elemental Wolf 	171	G	3GG	This creature’s power and toughness are each equal to the number of lands you control.
At the beginning of combat on your turn, you may have any number of lands you control become 1/1 Elemental creatures with haste and vigilance.	*/*		normal	NFL		REPLACEMEThe Land Provides	G	common	Sorcery	173	G	2G	Search your library for a basic land card and put it onto the battlefield tapped. Then shuffle.
Create two Food tokens if there are three or more basic land types among lands you control.			normal	NFL		REPLACEMEStruggle to Survive	G	common	Sorcery	189	G	1G	Tap target untapped creature you control. It gets +2/+2 until end of turn. It fights target creature you don’t control. (Each deals damage equal to its power to the other.)			normal	NFL		REPLACEMESong of the Farwood	G	common	Instant	187	G	1G	Target creature gets +2/+2 and gains trample until end of turn.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nongreen colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMERumble of the Woods	G	common	Sorcery	185	G	2G	Reveal the top five cards of your library. Put a creature or land card from among them into your hand, and the rest on the bottom in a random order.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nongreen colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMERend and Tear	G	common	Instant	184	G	1G	Choose one —
• Target creature you control deals damage equal to its power to another target creature.
• Destroy target artifact with mana value less than target creature you control’s power.			normal	NFL		REPLACEMELauded Bannerman	W	common	Creature — Human Knight 	19	W	3W	The first time you cast a spell during combat each turn, put a +1/+1 counter on this creature.	3/2		adventure	NFL		Sally Forth	W	Instant — Challenge 	W	W	(Cast when you attack with a single creature.)
Target creature gets +1/+1 until end of turn.				REPLACEMESwordcatcher	W	common	Artifact — Equipment 	34	W	2W	When this equipment enters, create a 1/1 white Soldier creature token, and attach this equipment to it.
Equipped creature gets +1/+3 and Vigilance.
Equip 4			normal	NFL		REPLACEMEProud Griffin	W	common	Creature — Griffin 	28	W	4W	Flying
When this creature enters, destroy up to one target artifact or enchantment.	3/4		normal	NFL		REPLACEMEInspired Effigy	W	common	Artifact Creature — Golem 	16	W	5WW	As long as your life total is at least equal to your starting life total, creatures you control have Vigilance.
Plainscycling 2 (2, Discard this card: Search your library for a Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.)	6/6		normal	NFL		REPLACEMEQuesting Knight	W	common	Creature — Human Knight 	29	W	3W	When this creature enters, create a Blade token and attach it to a creature you control. (It’s an equipment artifact with “Equipped creature gets +1/+0” and equip 1)	3/3		normal	NFL		REPLACEMEAbbot's Champion	W	common	Creature — Human Knight Cleric 	1	W	2W	Prevent all damage that would be dealt to this creature as long as you’ve gained life this turn.	3/2		normal	NFL		REPLACEMEStony Guardian	W	common	Artifact Creature — Gargoyle Angel 	33	W	2W	Flash, flying
When this creature enters, you may return another target creature you control to its owner’s hand.	1/3		normal	NFL		REPLACEMEOutlands Falconer	W	common	Creature — Human Scout 	24	W	1W	When this creature attacks, you may have it become a 1/1 Bird with flying until end of turn.	2/1		adventure	NFL		Harassing Wings	W	Instant — Challenge 	W	W	(Cast when you attack with a single creature.)
Tap target creature.				REPLACEMEVictorious Lancer	W	common	Creature — Human Knight 	36	W	1W	As long as it’s your turn, this creature has first strike.
Equip costs of abilities targeting this creature cost 1 less to activate.	2/1		normal	NFL		REPLACEMEHealer's Hawk	W	common	Creature — Bird 	14	W	W	Flying, lifelink	1/1		normal	NFL		ReprintREPLACEMEWarden of the Blessed	W	common	Creature — Human Cleric 	38	W	W	Whenever another creature or artifact you control enters, gain 1 life.	1/1		normal	NFL		REPLACEMEPiercing Volley	W	common	Instant	26	W	W	Piercing Volley deals 3 damage to target attacking or blocking creature.			normal	NFL		REPLACEMEHymn of Sanctification	W	common	Sorcery	15	W	2W	Destroy target artifact or enchantment.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nonwhite colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMEPrayer for Protection	W	common	Instant	27	W	2W	Prevent all combat damage that would be dealt this turn. If you cast this spell from exile, instead prevent all combat damage target creature would deal this turn.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nonwhite colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMEThe Lady's Peace	W	common	Enchantment — Aura 	18	W	3W	Enchant nonland permanent.
When this aura enters, gain 3 life.
Enchanted permanent can’t attack or block, and it’s activated abilities can’t be activated.
5W: Exile this aura, then return it to the battlefield. Activate only as a sorcery.			normal	NFL		Maybe just creature?REPLACEMEDuke Fridemund the Bold	W	rare	Legendary Creature — Human Noble Knight  	7	W	2WW	Other creatures you control get +1/+1.
Whenever a creature you control attacks alone, it gets +1/+1 for each other creature you control.	4/4		normal	NFL		REPLACEMESacred Font	W	rare	Artifact	30	W	1W	When this artifact enters, gain 3 life.
Whenever you gain life, put a blessing counter on this artifact. This ability triggers only once each turn.
W, T, Remove a blessing counter from this artifact: Draw a card.			normal	NFL		REPLACEMEBeatrisia, Paragon of Ice	U	rare	Legendary Creature — Human Wizard 	45	U	2UU	Whenever one or more creatures an opponent controls become tapped, put a stun counter on one of them.	3/3		adventure	NFL		Cold Shoulder	U	Instant — Challenge 	U	1U	(Cast when you attack with a single creature.)
Tap target creature then draw a card.				REPLACEMEFavored Pegasus	W	uncommon	Creature — Pegasus 	12	W	1W	Flying
When this creature enters, each player gains 3 life.	2/1		normal	NFL		REPLACEMEFabled Passage		uncommon	Land	247	C		T, Sacrifice this land: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle. Then if you control four or more lands, untap that land.			normal	NFL		ReprintREPLACEMEMaster Duelist	W	uncommon	Creature — Human Knight 	20	W	2W	Whenever this creature attacks alone, the next Challenge spell you cast this turn costs 0.	3/2		normal	NFL		REPLACEMELiespreader	UB	mythic	Creature — Demon 	219	UB	3UBB	Flying, prowess, ward 2
When this creature attacks, mill three cards. You may exile an instant or sorcery card from your graveyard. If you do, you may cast a copy of that card without paying its mana cost.	4/4		normal	NFL		REPLACEMELeoholt, Paragon of Flame	R	rare	Legendary Creature — Human Wizard 	143	R	2RR	Prowess
Cast Leoholt’s Challenge only if it’s attacking.	4/4		adventure	NFL		Flaming Lance	R	Instant — Challenge 	R	3R	(Cast when you attack with a single creature.)
Flaming Lance deals damage equal to target attacking creature’s power to each opponent.				REPLACEMEFaithsapper	WB	mythic	Creature — Demon 	208	WB	WBB	Flying
Whenever a creature you control deals combat damage to an opponent, that player loses 1 life and you gain 1 life.	3/4		normal	NFL		REPLACEMETourney Judge	W	rare	Creature — Human Advisor 	35	W	1W	No more than one creature can attack each combat.
No more than one creature can block each combat.	1/3		normal	NFL		REPLACEMEMajestic Beast	RG	rare	Creature — Beast 	221	RG	3RG	Hexproof
Trample
This creature must be blocked each combat if able.	6/5		normal	NFL		REPLACEMEWatchful Shepherd	WG	uncommon	Creature — Human Peasant 	230	WG	1GW	At the beginning of your end step, if you’ve gained life this turn, put a +1/+1 counter on each creature you control.	1/1		normal	NFL		REPLACEMEIronclad Captain	WR	uncommon	Creature — Human Knight 	218	WR	1RW	When this creature enters, create a blade token. (It’s an equipment artifact with “Equipped creature gets +1/+0” and equip 1)
Equipped creatures you control get +1/+1.	2/3		normal	NFL		REPLACEMESeek New Horizons	UG	uncommon	Instant	225	UG	GU	Look at the top three cards of your library, put one into your hand, and the rest on the bottom of your library in a random order.
Whenever a basic land you control enters that shares no land types with any other lands you control, return Seek New Horizons from your graveyard to your hand if you haven’t returned another card with that name this turn.			normal	NFL		REPLACEMEAcolyte of Ancient Gods	RG	uncommon	Creature — Human Shaman 	198	RG	RG	Whenever this creature attacks, it gets +X/+X until end of turn, where X is the highest power among creatures you control.	1/1		normal	NFL		REPLACEMEArkelaos's Spywing		common	Artifact Creature — Insect Construct 	233	C	1	Flying
Whenever this creature attacks and isn’t blocked, surveil 2.	0/2		normal	NFL		REPLACEMEStonecarved Guardian		common	Artifact Creature — Golem 	244	C	4	Whenever a creature you control attacks alone, put a +1/+1 counter on this creature.	2/3		normal	NFL		REPLACEMEForgotten Shrine		common	Artifact	236	C	4	This artifact enters tapped.
T: Add two mana in any combination of colors. If your life total is less than your starting life total, this artifact doesn’t untap in your next untap step.			normal	NFL		REPLACEMEWanderer's Boots		common	Artifact — Equipment 	245	C	2	When this equipment enters, search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand, then shuffle.
Equipped creature gets +0/+2.
Equip 2			normal	NFL		REPLACEMEMeteoric Axe		uncommon	Artifact — Equipment 	242	C	4	When this equipment enters, it deals 4 damage to target creature.
Equipped creature gets +4/+0.
Equip 4			normal	NFL		REPLACEMEMagnificent Blade		common	Artifact — Equipment 	241	C	1	Equipped creature gets +1/+1.
Whenever equipped creature is blocked, you may untap it and remove it from combat.
Equip 2			normal	NFL		REPLACEMEThe Daughters of Neuhafen	W	rare	Legendary Creature — Human Noble Knight 	6	W	2W	Double strike
Whenever you cast a spell that targets only The Daughters, copy that spell. (You may not choose new targets.)	2/2		normal	NFL		REPLACEMEEnd the World	B	rare	Enchantment	90	B	3BB	When this enchantment enters, if you cast it, destroy all creatures.
At the beginning of your upkeep, you may sacrifice a permanent. If you do each opponent loses 1 life and you gain 1 life.			normal	NFL		REPLACEMEStand Firm	W	uncommon	Instant	32	W	1W	Cast this spell only during an opponent’s turn.
Creatures you control get +2/+2 and can block any number of creatures this turn.			normal	NFL		REPLACEMECoal-Furnace Miner		common	Artifact Creature — Construct 	234	C	3	T: Put target card from a graveyard on the bottom of its owner’s library.	2/2		normal	NFL		REPLACEMENoble Squire	W	uncommon	Creature — Human Soldier 	23	W	W	When this creature attacks alone, put a +1/+1 counter on it.
When this creature dies, gain life equal to its power.	1/1		normal	NFL		REPLACEMEPaladin of our Blessed Lady	W	uncommon	Creature — Human Knight Cleric 	25	W	1WW	When this creature enters, choose a color.
This creature has protection from the chosen color.	2/2		adventure	NFL		The Lady Protects	W	Instant — Challenge 	W	W	(Cast when you attack with a single creature.)
Target creature gains protection from the color of your choice until end of turn.				REPLACEMENeuhafen Quartermaster	W	uncommon	Creature — Human Advisor  	22	W	3W	When this creature enters, create a Blade token and attach it to target creature you control. (It’s an equipment artifact with “Equipped creature gets +1/+0” and equip 1)	1/4		adventure	NFL		Open the Store	W	Instant — Challenge 	W	1W	(Cast when you attack with a single creature.)
Create a Blade token and attach it to target creature you control.				REPLACEMEFruiting Maneater	G	uncommon	Creature — Plant 	166	G	2G	Defender
The first time you gain life or this creature blocks each turn, create a Food token. (It’s an artifact with “2, T, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.”)	2/4		normal	NFL		REPLACEMEWary Denmother	G	uncommon	Creature — Wolf 	195	G	1G	As long as this creature is attacking, its Challenge costs 2 less to cast.	2/2		adventure	NFL		Call the Pack	G	Instant — Challenge 	G	2G	(Cast when you attack with a single creature.)
Create a 2/2 green Wolf creature token.				REPLACEMECurious Dryad	G	uncommon	Creature — Dryad 	163	G	1G	This creature can’t attack or block unless there are three or more basic land types among lands you control.	3/2		adventure	NFL		Roam Free	G	Instant — Challenge 	G	2G	(Cast when you attack with a single creature.)
Search your library for a basic land card, reveal it, and put it onto the battlefield tapped.				REPLACEMEOakcrusher	G	uncommon	Creature — Elemental Beast 	177	G	1GG	Trample
Whenever one or more creatures you control with trample deal combat damage to a player, put a +1/+1 counter on this creature.	3/3		normal	NFL		REPLACEMEWatcher in the Woods	G	uncommon	Creature — Human Druid 	196	G	3G	At the beginning of your end step, destroy up to one target artifact with mana value less than the amount of life you gained this turn.	3/3		normal	NFL		REPLACEMEOvergrown Tusker	G	uncommon	Creature — Boar Beast 	180	G	3GG	Each creature you control with power 4 or greater can’t be blocked by more than one creature.	6/5		normal	NFL		REPLACEMEArger-Clan Warband	R	uncommon	Creature — Goblin Warrior 	124	R	2RR	Menace	4/3		adventure	NFL		Dogged Assault	R	Instant — Challenge 	R	2R	(Cast when you attack with a single creature.)
Create two 1/1 red Goblin creature tokens that are tapped and attacking.				REPLACEMEFireborn Viper	R	uncommon	Creature — Elemental Snake 	137	R	1R	Haste
Prowess	2/1		normal	NFL		REPLACEMEJourneyman Mentalist	R	uncommon	Creature — Human Wizard 	141	R	R		2/1		adventure	NFL		Inspire Panic	R	Instant — Challenge 	R	XR	(Cast when you attack with a single creature.)
X target creatures can’t block this turn. 				REPLACEMEKnight's Vow	W	rare	Enchantment	17	W	1WW	Whenever a creature you control attacks alone, put a +1/+1 counter on it.			adventure	NFL		True Heroism	W	Instant — Challenge 	W	W	(Cast when you attack with a single creature.)
Untap target attacking creature, it gains first strike and lifelink until end of turn.				REPLACEMEPyromancers' Creation	R	uncommon	Artifact Creature — Elemental Construct 	145	R	3RR	Trample, haste
When this creature dies, it deals damage equal to its power to up to one target creature.	5/2		normal	NFL		Yes, it’s the creation of multiple pyromancers.REPLACEMEFarmers' Militia	W	uncommon	Creature — Human Peasant 	11	W	2W	When this creature enters, create a Blade token attached to it. (It’s an equipment artifact with “Equipped creature gets +1/+0” and equip 1)
Other equipped creatures you control have vigilance.	2/2		normal	NFL		REPLACEMEDuke's Griffin	W	uncommon	Creature — Griffin 	8	W	3WW	Flying
Whenever you gain life, target creature gains flying until end of turn.	4/4		normal	NFL		REPLACEMEVicious Lavacat	R	uncommon	Creature — Elemental Cat 	156	R	2R	When this creature enters, it deals 2 damage to any target.	4/1		normal	NFL		REPLACEMEGilded Swordmaster	R	uncommon	Creature — Human Knight 	139	R	1RR	At the beginning of combat on your turn, up to one target equipped creature gains double strike until end of turn.	2/2		normal	NFL		REPLACEMEDulcet Absolution	W	uncommon	Instant	9	W	1WW	Exile target creature. If you cast this spell from exile, return that creature to the battlefield under its owner’s control. Otherwise its controller creates a 1/1 white Spirit creature token with flying.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nonwhite colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMEBlessed Bowman	W	uncommon	Creature — Human Archer Cleric 	4	W	2WW	First strike, lifelink
Whenever another creature you control attacks alone, it gains your choice of first strike or lifelink until end of turn.	3/3		normal	NFL		REPLACEMECry for Reinforcements	W	uncommon	Sorcery	5	W	1W	Create a 1/1 white Soldier creature tokens. If you cast this from exile, create two of them instead.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nonwhite colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMEBogwader Zombie	B	uncommon	Creature — Zombie 	81	B	2B	When Bogwader Zombie enters, surveil X, where X is half the number of swamps you control, rounded up.	3/1		normal	NFL		REPLACEMEWildland Brook		special	Land	259	WU		T: Add C.
T: Add W or U. Pay an additional 3 life to activate this ability the first time it’s activated.			normal	NFL		REPLACEMEMage of the Depths	U	uncommon	Creature — Human Wizard 	57	U	3U	When this creature enters, draw a card.	2/2		adventure	NFL		Deep Study	U	Instant — Challenge 	U	2U	(Cast when you attack with a single creature.)
Draw two cards then discard a card.				REPLACEMELounging Basilisk	G	uncommon	Creature — Basilisk 	175	G	2G	Deathtouch
As long as your life total is at least equal to your starting life total, Lounging Basilisk has hexproof.	2/2		normal	NFL		REPLACEMEOldbark Wanderer	G	uncommon	Creature — Treefolk 	179	WURG	4GG	Trample
RGWU: This creature gets +3/+3 until end of turn.	6/6		normal	NFL		REPLACEMEHeartbeat of the Wild	G	uncommon	Sorcery	170	G	1G	Target land gains the basic land type of your choice. If you cast this spell from exile, draw a card. (This effect doesn’t end.)
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nongreen colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMEThunderous Power	G	uncommon	Sorcery	190	G	G	Put a +1/+1 counter on target creature.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nongreen colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMEPerilous Winds	G	uncommon	Instant	182	G	XG	Perilous Winds deals X damage to each creature with flying.			normal	NFL		REPLACEMEUruss's Might	G	uncommon	Enchantment — Aura 	192	G	2G	Enchant creature
At the beginning of each combat, double enchanted creature’s power and toughness.			normal	NFL		REPLACEMELavatouched Brand	R	uncommon	Artifact — Equipment 	142	R	2R	Equipped creature gets +2/+0.
R: Equipped creature gets +1/+0 until end of turn.
Equip 1R			normal	NFL		REPLACEMEWildland Copse		special	Land	261	WG		T: Add C.
T: Add G or W. Pay an additional 3 life to activate this ability the first time it’s activated.			normal	NFL		REPLACEMEWildland Steppe		special	Land	266	WR		T: Add C.
T: Add R or W. Pay an additional 3 life to activate this ability the first time it’s activated.			normal	NFL		REPLACEMEWildland Heath		special	Land	263	WB		T: Add C.
T: Add W or B. Pay an additional 3 life to activate this ability the first time it’s activated.			normal	NFL		REPLACEMEWildland Marsh		special	Land	264	UB		T: Add C.
T: Add U or B. Pay an additional 3 life to activate this ability the first time it’s activated.			normal	NFL		REPLACEMEWildland Waterfall		special	Land	268	UR		T: Add C.
T: Add U or R. Pay an additional 3 life to activate this ability the first time it’s activated.			normal	NFL		REPLACEMEWildland Delta		special	Land	262	UG		T: Add C.
T: Add G or U. Pay an additional 3 life to activate this ability the first time it’s activated.			normal	NFL		REPLACEMEWildland Volcano		special	Land	267	BR		T: Add C.
T: Add B or R. Pay an additional 3 life to activate this ability the first time it’s activated.			normal	NFL		REPLACEMEWildland Quagmire		special	Land	265	BG		T: Add C.
T: Add B or G. Pay an additional 3 life to activate this ability the first time it’s activated.			normal	NFL		REPLACEMEWildland Cave		special	Land	260	RG		T: Add C.
T: Add R or G. Pay an additional 3 life to activate this ability the first time it’s activated.			normal	NFL		REPLACEMEScavenging Band	R	uncommon	Creature — Human Rogue  	149	R	3R	When this creature enters, pay up to 3 life. Create that many blade tokens. (They’re equipment artifacts with “Equipped creature gets +1/+0” and equip 1)	3/2		normal	NFL		REPLACEMEDrums of War	R	uncommon	Sorcery	135	R	2RR	Creatures you control get +2/+0 until end of turn.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nonred colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMEDraconic Rage	R	uncommon	Instant	134	R	1R	Draconic Rage deals 3 damage to any target. If you control a creature with power 4 or greater, it deals another 1 damage to any target.			normal	NFL		Maybe sorcery?REPLACEMECrash of Creativity	R	uncommon	Sorcery	130	R	1R	As an additional cost to cast this spell, discard a card.
Draw 2 cards.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nonred colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMEPyrogenesist's Skill	R	uncommon	Enchantment	144	R	R	Whenever you cast a spell during combat, target creature gets +1/+0 until end of turn, then scry 1.			normal	NFL		REPLACEMEMistral Chaser	U	uncommon	Creature — Elemental 	61	U	1U	Flying
Whenever a creature you control with flying attacks alone, it gains unblockable until end of turn.	2/1		normal	NFL		REPLACEMEPracticed Soothsayer	U	uncommon	Creature — Human Wizard 	63	U	U	Prowess	0/1		adventure	NFL		Musings	U	Instant — Challenge 	U	U	(Cast when you attack with a single creature.)
Scry 2.				REPLACEMEWindchaser Sailor	U	uncommon	Creature — Human Scout 	74	U	2U	When this creature enters, draw a card for each color of mana spent to cast it, then discard two cards unless you discard a land card.	1/1		normal	NFL		REPLACEMEMana-Gorger	U	uncommon	Creature — Whale 	59	WURG	3UU	Ward 2
When this creature deals damage to a player, draw a card.
RGWU: This creature gains flying, vigilance, menace, and trample until end of turn.	4/4		normal	NFL		REPLACEMESkyrider Brigand	U	uncommon	Creature — Human Bird Pirate 	66	U	2UU	Flash
Flying
Whenever a creature you control with flying deals combat damage to a player, draw a card.	2/2		normal	NFL		REPLACEMEMage's Contempt	U	common	Instant	58	U	1U	Choose one —
• Counter target creature spell.
• Counter target spell cast from a creature or creature card. (Such as a Challenge.)			normal	NFL		Wording here probably not correct, may not be possible to have intended effect.

Intention is to hit adventure frame spells. Not particularly intending to hit MDFCs, and guessing it doesn’t, but would live either way on that.

Just counter target challenge spell if this is too much of a rules issue.REPLACEMEAether Sweep	U	uncommon	Instant	40	U	U	Return target nonland, noncreature permanent to its owner’s hand.			normal	NFL		REPLACEMEChord of Comprehension	U	uncommon	Sorcery	46	U	3UU	Draw two cards. If you cast this spell from exile, instead draw three cards.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nonblue colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMEAnimate Object	U	uncommon	Enchantment — Aura 	42	U	U	Enchant artifact
Enchanted artifact is a creature with base power and toughness 3/3 and flying in addition to its other types.			normal	NFL		REPLACEMEYouthful Melody	U	uncommon	Instant	75	U	2UU	Each creature loses all abilities and has base power and toughness 1/1 until end of turn.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nonblue colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMECryomancer's Talent	U	uncommon	Enchantment	49	U	1U	The first time you cast a spell during combat each turn, draw a card.			normal	NFL		REPLACEMEGarruk, Scion of Spring	G	mythic	Legendary Planeswalker — Garruk 	167	G	3GG			As long as you control a creature with power greater than Garruk’s loyalty, his loyalty abilities cost an additional +2 to activate.
[0]: Create a 2/2 green Wolf creature token.
[-4]: Draw cards equal to the greatest power among creatures you control, then discard a card.
[-5]: You may put a green creature card from your hand onto the battlefield.	planeswalker	NFL	5	REPLACEMEGaddica, Unsound Shaman	R	mythic	Legendary Planeswalker — Gaddica 	138	R	2RR			[+1]: Exile the top card of your library. You may cast it until the end of your next turn.
[0]: Target creature gains prowess until end of turn.
[-3]: You may cast any number of copies of Flare Up.	adventure	NFL	4	Flare Up	R	Instant — Challenge 	R	R	(Cast when you attack with a single creature.)
Flare Up deals 1 damage to any target.				REPLACEMEKnighted Machine		uncommon	Artifact Creature — Construct Knight 	238	C	3	When this creature enters or dies, create a Blade token. (It’s an equipment artifact with “Equipped creature gets +1/+0” and equip 1)	2/2		normal	NFL		REPLACEMENeuhafen Standard		uncommon	Artifact — Equipment 	243	C	3	When this equipment enters, or equipped creature dies, search your library for a creature card, reveal it, and put it on top of your library, then shuffle.
Equip 2			normal	NFL		REPLACEMELeering Stonework		uncommon	Artifact Creature — Gargoyle 	240	C	6	Flying, vigilance	4/3		normal	NFL		REPLACEMEGravedigger's Shovel		uncommon	Artifact — Equipment 	237	C	2	Equipped creature gets +1/+0 and has “When this creature attacks, exile target card from defending player’s graveyard.”
Equip 0. Activate only once per turn.			normal	NFL		REPLACEMEWandering Automaton		uncommon	Artifact Creature — Construct 	246	C	2	T: Target land you control becomes the basic land type of your choice until end of turn.
5, T, Sacrifice this creature: Draw two cards.	1/3		normal	NFL		REPLACEMESeason of the Wurm	G	rare	Enchantment	186	WURG	5GG	When this enchantment enters, create a 3/3 green Wurm creature token for each differently named basic land you control.
RGWU: Create a 3/3 green Wurm creature token. Activate only as a sorcery.			normal	NFL		REPLACEMEForest_NFL		common	Basic Land — Forest 	258	C					normal	NFL		!exportname Forest_NFLREPLACEMEPlains_NFL		common	Basic Land — Plains 	254	C					normal	NFL		!exportname Plains_NFLREPLACEMEIsland_NFL		common	Basic Land — Island 	255	C					normal	NFL		!exportname Island_NFLREPLACEMESwamp_NFL		common	Basic Land — Swamp 	256	C					normal	NFL		!exportname Swamp_NFLREPLACEMEMountain_NFL		common	Basic Land — Mountain 	257	C					normal	NFL		!exportname Mountain_NFLREPLACEMEAria of Fire	R	rare	Sorcery	125	R	1RR	Aria of Fire deals 3 damage to each creature. If you played it from exile, instead it deals 3 damage to each player.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nonred colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMEPirate's Magpie	U	rare	Creature — Bird 	62	U	1UU	Flying, ward 2	2/2		adventure	NFL		Give in to Greed	U	Instant — Challenge 	U	3U	(Cast when you attack with a single creature.)
When target creature deals combat damage to a player this turn, gain control of target artifact that player controls.				REPLACEMEDespot of Rouchte Peak	R	mythic	Legendary Creature — Dragon 	133	R	5RR	This spell can’t be countered.
Flying
When Despot of Rouchte Peak enters or deals combat damage to a player, you may sacrifice any number of other nonland permanents. It deals that much damage to any target.	6/6		normal	NFL		REPLACEMEAnointed Devotee	W	rare	Creature — Human Cleric 	2	W	WW	Whenever you gain life, put a +1/+1 counter on this creature. This ability triggers only once a turn.
As long as there are four or more counters on this creature, it’s an Angel and has flying and vigilance.	1/2		normal	NFL		REPLACEMEMaster of Blades	W	rare	Creature — Human Knight 	21	W	1WW	This creature gets +2/+2 for each equipment attached to it.
When this creature dies, attach each equipment attached to it to target creature.	2/2		normal	NFL		REPLACEMEGuardian of the Faithful	W	mythic	Creature — Angel 	13	W	5WW	Flying
Prevent all combat damage that would be dealt to you.	5/5		adventure	NFL		Watch Over	W	Instant — Challenge 	W	W	(Cast when you attack with a single creature.)
Prevent all damage that would be dealt to target creature this turn.				REPLACEMEBlade of Our Lady's Light	W	mythic	Legendary Artifact — Equipment 	3	W	1WWW	Equipped creature gets +2/+2 and gains vigilance and lifelink.
Equip 1
At the beginning of each end step, if Blade of Our Lady’s Light isn’t attached to a creature, create a 1/1 white Peasant creature token and attach The Lady’s Scepter to it.			normal	NFL		REPLACEMEFalconer's Spire	W	rare	Artifact — Outpost 	10	W	2W			(At the beginning of your upkeep, if you weren’t dealt combat damage since your last turn, put a brick counter on this outpost.)
When this outpost enters, create two 1/1 blue Bird creature tokens with flying.
 2+ Bricks
Creatures you control with flying get +1/+0.
 4+ Bricks
Creatures you control with flying get +1/+1.	class	NFL		REPLACEMEWurm_NFL	G	common	Token Creature — Wurm 	11	G			3/3		token	NFL		!exportname Wurm_NFL
!related Season of the Wurm;Season of the Wurm<x>;REPLACEMEMentalist's Influence	U	rare	Instant	60	U	XUU	Gain control of target instant or sorcery spell with mana value X or less. You may choose new targets for it.			normal	NFL		REPLACEMESouls Vengeant	WR	mythic	Legendary Enchantment	226	WR	2RW	At the beginning of your upkeep, choose one that hasn’t been chosen from flying, first strike, vigilance, menace, lifelink, ward 2, or haste. Then create a 2/2 red and white Spirit creature token with each ability that has been chosen.			normal	NFL		REPLACEMERattle the Mind	U	rare	Sorcery	64	U	5UU	Gain control of target creature.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nonblue colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMEKapna Ritualist	B	rare	Creature — Human Warlock 	99	B	1B	At the beginning of your upkeep, if you control five or more swamps, you may search your library for a black sorcery card that doesn’t share a name with a card in your graveyard, reveal it, and put it into your hand, then shuffle. If you do, you lose 4 life.	2/1		normal	NFL		REPLACEMEVoice of the Farwood	G	rare	Creature — Elk Spirit 	194	G	2GG	At the beginning of your upkeep, each player may search their library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle. You may have a land you control become a 3/3 Elemental creature with haste and vigilance until end of turn.	2/2		normal	NFL		REPLACEMESaprosia's Abomination	B	rare	Creature — Zombie Serpent 	113	B	6BB	When this creature enters, exile all creature cards from all graveyards. Create a 2/2 black Zombie token with decayed for each card exiled this way.	7/7		normal	NFL		REPLACEMEBudding Seedling	G	rare	Creature — Treefolk 	162	G	GG	As long as you gained life this turn, this creature gets +1/+1 and has trample.	2/2		adventure	NFL		Forest's Care	G	Instant — Challenge 	G	G	(Cast when you attack with a single creature.)
You gain 2 life.				REPLACEMEThundermaw Wyvern	R	rare	Creature — Drake 	152	R	2RR	Flying
Damage can’t be prevented.
Whenever this creature deals combat damage to a player, you may sacrifice another creature. If you do, this creature deals damage equal to that creature’s power to that player.	3/3		normal	NFL		REPLACEMEOld Grudge Bearer	G	rare	Creature — Troll 	178	G	1GG	2GG: Return Old Grudge Bearer from your graveyard to the battlefield with a finality counter on it, tapped and attacking. Activate only during the declare attackers step and only if you gained life this turn.	4/4		normal	NFL		REPLACEMELonely Specter	B	rare	Creature — Specter 	101	B	1BB	Menace
Whenever this creature deals combat damage to a player, you may have each player discard a card.	3/3		normal	NFL		REPLACEMELost Temple to Ulvma	G	rare	Artifact — Outpost 	174	G	2GG			(At the beginning of your upkeep, if you weren’t dealt combat damage since your last turn, put a brick counter on this outpost.)
When this outpost enters, create two 2/2 green Wolf creature tokens.
 2+ Bricks
Whenever you tap a land for mana, add one mana of any type that land produced.
 4+ Bricks
5: Create a 2/2 green Wolf creature token. Activate only as a sorcery.	class	NFL		REPLACEMESpeaker of the Farwood	G	rare	Creature — Human Druid 	188	G	1G	T: Add one mana of any color. If that mana is spent to cast a creature spell with power 4 or greater, that spell can’t be countered.	1/2		normal	NFL		REPLACEMERepurposed Graveyard	B	rare	Artifact — Outpost 	109	B	2BB			(At the beginning of your upkeep, if you weren’t dealt combat damage since your last turn, put a brick counter on this outpost.)
At the beginning of your end step create a 2/2 black Zombie creature token with decayed.
 2+ Bricks
Whenever a Zombie you control dies, each opponent loses 1 life.
 3+ Bricks
The first time a Zombie you control dies each turn, draw a card.	class	NFL		REPLACEMELich's Laboratory	B	rare	Artifact — Outpost 	100	B	3B			(At the beginning of your upkeep, if you weren’t dealt combat damage since your last turn, put a brick counter on this outpost.)
At the beginning of your upkeep, draw a card and lose 1 life.
 2+ Bricks
B, T, Discard a card: Target creature gets -2/-2 until end of turn. 
 4+ Bricks
BB, T: Add B to your mana pool for each swamp you control.	class	NFL		REPLACEMEUnyielding Prowler	G	rare	Creature — Beast 	191	G	4GG	Flash
Trample
Whenever another creature you control with power 4 or greater dies, return Unyielding Prowler from your graveyard to your hand.	5/5		normal	NFL		REPLACEMENight Falls	B	rare	Sorcery	105	B	XBBB	Spend only black mana on X.
For each mana spent to cast this spell, choose one —
• Draw a card and lose 3 life.
• Target creature gets -1/-1 until end of turn.
• Each opponent loses 1 life and you gain 1 life.			normal	NFL		REPLACEMEGlory-Seeking Squire	R	rare	Creature — Human Soldier 	140	R	R	First strike
The first time this creature becomes the target of a spell you control each turn, it gets +2/+2 until end of turn. 	1/1		normal	NFL		REPLACEMEOffering to the Wild	WG	mythic	Sorcery	224	WG	XGW	Reveal twice X cards from the top of your library. Put all lands and a creature with mana value twice X or less revealed this way onto the battlefield tapped, and the rest on the bottom of your library in a random order.			normal	NFL		REPLACEMEArcanist's Study	U	rare	Artifact — Outpost 	43	WURG	2U			(At the beginning of your upkeep, if you weren’t dealt combat damage since your last turn, put a brick counter on this outpost.)
When this outpost enters, return target Instant or Sorcery card from your graveyard to your hand.
 2+ Bricks
You may pay RGWU rather than pay the mana cost of the first noncreature spell you cast each turn.
 3+ Bricks
At the beginning of your upkeep, you may exile an instant or sorcery card from your graveyard. You may cast a copy of that card this turn.	class	NFL		REPLACEMEKapna, Ramshackle Tower		rare	Legendary Land — Swamp 	248	B		(T: Add B.)
Kapna enters tapped unless you control three or more other swamps.
BBB, T, Sacrifice Kapna: Search your library for a Demon card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle.			normal	NFL		REPLACEMEWildheart Edge	R	rare	Artifact — Equipment 	159	R	2R	When this equipment enters, gain control of target creature until end of turn. Attach this equipment to it until end of turn.
Equipped creature has haste and menace.
Equip R			normal	NFL		REPLACEMETyrant's Roar	R	rare	Sorcery	153	R	XRRR	Create X 1/1 red Goblin creature tokens with haste. If you cast this from exile, instead create a 4/4 red Dragon creature token with flying.
Harmony (Then if this was cast from your hand, exile it. When you next cast a nonred colored spell, you may cast this from exile without paying its mana cost.)			normal	NFL		REPLACEMEHolt, Champion of Neuhafen	WR	rare	Legendary Creature — Human Knight 	217	WR	1RW	Haste, first strike
Whenever Holt attacks alone, it gains indestructible until end of turn.
Whenever Holt attacks with one or more other creatures, attacking creatures get +1/+0 until end of turn.	3/2		normal	NFL		REPLACEMEVolcanic Workshop	R	rare	Artifact — Outpost 	158	R	1R			(At the beginning of your upkeep, if you weren’t dealt combat damage since your last turn, put a brick counter on this outpost.)
Spells you cast during combat on your turn cost 1 less to cast.
 2+ Bricks
Whenever a creature you control attacks alone, it gains prowess until end of turn.
 3+ Bricks
RR, T: Copy target instant or sorcery spell you control. You may choose new targets for the copy.	class	NFL		REPLACEMEUnnatural Storm	UR	mythic	Enchantment	227	UR	2UR	The first time you cast an instant or sorcery spell each turn, you may discard a card. If you do, copy that spell, you may choose new targets for the copy.			adventure	NFL		Singing Bolt	UR	Instant — Challenge 	UR	3UR	Reveal 2 cards from the top of your library. Put one into your hand, exile the other and deal damage equal to its mana value to any target.				REPLACEMEWater-Borne Incanter	U	rare	Creature — Human Wizard 	72	U	U	Prowess
The first time each turn you cast a spell from anywhere other than your hand, put a +1/+1 counter on this creature.	0/1		normal	NFL		REPLACEMEDefiant Faerie	U	rare	Creature — Faerie 	50	U	1U	Flying
Whenever an opponent casts their second spell during their turn, draw a card.
Whenever an opponent casts their first spell during your turn, put a +1/+1 counter on this creature.	2/1		normal	NFL		REPLACEMEVereina, the Endless Sea	UG	mythic	Legendary Creature — Serpent God 	229	UG	4GUU	Play with the top card of your library revealed.
You may play lands and cast spells from the top of your library. You may play any number of lands on each of your turns this way.
When Vereina dies, shuffle it into its owner’s library.	8/8		normal	NFL		REPLACEMEDashing Champion	R	rare	Creature — Human Knight 	132	R	1R	First strike
When this creature enters, create a Blade token. (It’s an equipment artifact with “Equipped creature gets +1/+0” and equip 1)	2/2		adventure	NFL		Inspiring Charge	R	Instant — Challenge 	R	R	(Cast when you attack with a single creature.)
If this is the first combat phase this turn, untap target creature. After this phase there is an additional combat phase.				REPLACEMEFestival of Harvest's Dawn	WG	rare	Legendary Enchantment	212	WG	1GW	The first time you gain life each turn, create a 1/1 white Peasant creature token, then put a +1/+1 counter on each Peasant you control.
Sacrifice three foods: Return Festival of Harvest’s Dawn from your graveyard to the battlefield. Activate only if you gained life this turn.			normal	NFL		REPLACEMEAuspicious Augury	U	rare	Enchantment	44	U	1UU	Whenever you cast an instant or sorcery spell, create a 1/1 blue Bird creature token with flying.			adventure	NFL		Read the Flock	U	Instant — Challenge 	U	1U	
(Cast when you attack with a single creature.)
Scry 1				REPLACEMEWaverider Scoundrel	U	mythic	Creature — Human Pirate 	73	U	1U	Whenever a nonland nontoken permanent you control leaves the battlefield, draw a card then discard a card.	2/1		adventure	NFL		Flood Out	U	Instant — Challenge 	U	4UU	(Cast when you attack with a single creature.)
Each player chooses a nonland permanent they control. Return the rest to their owners’ hands.				REPLACEMEAncient Chronoserpent	U	mythic	Creature — Serpent 	41	U	4UU	Flash
Ward 3	5/5		adventure	NFL		Simultaneity	U	Instant — Challenge 	U	6UU	(Cast when you attack with a single creature.)
If it isn’t an extra turn, take an extra turn after this one.				REPLACEMEFeathered Avenger	WU	rare	Creature — Angel 	211	WU	4WU	Flash
Flying, ward 3
Creatures without flying get -2/-0	5/5		normal	NFL		REPLACEMEWild-Bound Snapper	UG	rare	Creature — Turtle 	231	UG	1GU	This creature is a land with each basic land type among other lands you control. It’s still a creature.
This creature’s power and toughness are each equal to it’s number of land types.	*/*		normal	NFL		REPLACEMEMaster of Wild Winds	UR	rare	Creature — Human Wizard 	222	UR	1UR	Prowess
Instant and sorcery spells you cast cost 1 less to cast.
Whenever you cast a spell during combat, this creature deals 1 damage to any target.	2/3		normal	NFL		REPLACEMEHarassing Falcon	WU	rare	Creature — Bird 	216	WU	2WU	Flying
Return another creature you control with flying to its owner’s hand: Tap target creature and draw a card. Activate only once per turn.	2/2		normal	NFL		REPLACEMEFearsome Bellow	RG	rare	Sorcery	210	RG	2RG	Choose one, if creatures you control have total power 6 or greater, choose two instead —
• Destroy target nonland noncreature permanent.
• Fearsome Bellow deals 4 damage to any target.
• Create a 4/4 green Chimera Beast creature token.			normal	NFL		REPLACEMEFarwood Hedge-Witch	WG	rare	Creature — Human Warlock 	209	WG	1GW	At the beginning of your end step, create a Food token.
Whenever you sacrifice a Food, reveal the top card of your library. If it’s a creature card, put it into your hand.	2/3		normal	NFL		REPLACEMEBrilliant Thunder	UR	rare	Instant	204	UR	2UR	Brilliant Thunder deals 3 damage to any target, draw a card.
Whenever a creature you control attacks alone, you may exile Brilliant Thunder from your graveyard, if you do, you may cast a copy.			normal	NFL		REPLACEMEBlade of the First Saint	WR	rare	Legendary Artifact — Equipment 	201	WR	RW	Equipped creature gets +2/+2.
Cast this artifact’s challenge only if equipped creature is attacking.
Equip 2			adventure	NFL		Holy Fire	WR	Instant — Challenge 	WR	RW	(Cast when you attack with a single creature.)
Holy Fire deals 3 damage to any target and you gain 3 life.				REPLACEMEGifts of the Tide	UG	rare	Instant	215	UG	2GU	Search your library for X cards with different names and reveal them, where X is the number of colors of mana spent to cast this spell. An opponent chooses two of them, shuffle those cards into your library, and put the rest into your hand.			normal	NFL		REPLACEMEArkelaos's Sparkhunter		rare	Artifact Creature — Bird Construct 	232	C	3	Flying
When this creature enters, choose a nonland card name.
Whenever a ability of a source with the chosen name is activated or triggered, counter that ability unless its controller pays 2.	2/1		normal	NFL		REPLACEMEThe Lady's Pendant		rare	Artifact	239	C	4	Whenever a creature you control attacks alone, exile the top card of your library. You may put that card into your hand. If you don’t, that creature gets +X/+X where X is that card’s mana value.			normal	NFL		REPLACEMEDragon-Scaled Shield		rare	Artifact — Equipment 	235	C	3	Equipped creature gets +1/+1 and has protection from red.
Whenever equipped creature deals combat damage to a player, This equipment deals 2 damage to any target and you exile the top card of your library, you may play it this turn.
Equip 1			normal	NFL		REPLACEMEBlade_NFL		common	Token Artifact — Equipment 	13	C		Equipped creature gets +1/+0.
Equip 1			token	NFL		!exportname Blade_NFL
!related Farmer’s Militia;Neuhafen Quartermaster;Questing Knight;Dashing Champion;Scavenging Band;Scavenging Smith;Frontier Smithy;Ironclad Captain;Knighted Machine;Steel Scouthawk;REPLACEMEOx_NFL	W	common	Token Creature — Ox 	1	W		Vigilance	2/2		token	NFL		!exportname Ox_NFL
!related Lonely Farmstead;REPLACEMESpirit_NFL	WR	common	Token Creature — Spirit 	12	WR			2/2		token	NFL		!exportname Spirit_NFL
!related Souls Vengeant;REPLACEMEWolf_NFL	G	common	Token Creature — Wolf 	10	G			2/2		token	NFL		!exportname Wolf_NFL
!related Lost Temple to Ulvma;Wary Denmother;Garruk, Scion of Spring;REPLACEMEDragon_NFL	R	common	Token Creature — Dragon 	6	R		Flying	4/4		token	NFL		!exportname Dragon_NFL
!related Tyrant’s Command;REPLACEMEGoblin_NFL	R	common	Token Creature — Goblin 	7	R			1/1		token	NFL		!exportname Goblin_NFL
!related Chieftain’s Cleaver;Tyrant’s Command<x>;REPLACEMEFood_NFL		common	Token Artifact — Food 	14	C		2, T, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.			token	NFL		!exportname Food_NFL
!related Farwood Stalker;Fruiting Maneater;Gruff Farmhand;The Land Provides;Blightsower;Farwood Hedge-Witch;Lonely Farmstead;REPLACEMEZombie_NFL	B	common	Token Creature — Zombie 	5	B		Decayed (This creature can’t block. When it attacks, sacrifice it at end of combat.)	2/2		token	NFL		!exportname Zombie_NFL
!related Arkelaos, Broken-Souled;Body Snatcher’s Burden;Cemetary Scavenging;Corpse Hauler;Damned Mausoleum;Grisly Ambush;Repurposed Graveyard;Saprosia’s Abomination;Strip Life;Wisdom of the Dead;REPLACEMEPeasant_NFL	W	common	Token Creature — Peasant 	2	W			1/1		token	NFL		!exportname Peasant_NFL
!related Blade of Our Lady’s Light;Festival of Harvest’s Dawn;REPLACEMEBird_NFL	U	common	Token Creature — Bird 	4	U		Flying	1/1		token	NFL		!exportname Bird_NFL
!related Falconer’s Tower;Abbey Aeriekeeper;Auspicious Augury;REPLACEMESoldier_NFL	W	common	Token Creature — Soldier 	3	W			1/1		token	NFL		!exportname Soldier_NFL
!related Call for Reinforcements;Call for Reinforcements<2>;Swordcatcher;REPLACEMEChimera Beast_NFL	G	common	Token Creature — Chimera Beast 	8	G			4/4		token	NFL		!exportname Chimera Beast_NFL
!related Fearsome Bellow;REPLACEMEEnchantment_NFL	G	common	Token Enchantment	9	G		Creatures you control get +1/+1			token	NFL		!exportname Enchantment_NFL
!related The Knight of Spring;REPLACEMEProfane Experimentation	B	common	Sorcery	107	B	2B	Target player draws two cards and loses 2 life.
Deathborne 1 (You may cast this card from your graveyard by sacrificing a creature in addition to paying its other costs. Then exile this card.)			normal	NFL		REPLACEMEGrim Divinations	B	common	Sorcery	94	B	B	Mill three cards. You may return one of them from your graveyard to your hand. If you do, discard a card.
Deathborne 1 (You may cast this card from your graveyard by sacrificing a creature in addition to paying its other costs. Then exile this card.)			normal	NFL		REPLACEMEVirtue of Fealty	W	rare	Enchantment	37	W	2W	Whenever a creature you control enters, gain 1 life.
The first time you gain life each turn, create a 1/1 white Soldier creature token. If your life total is greater than your starting life total, create two of those tokens instead.			normal	NFL		REPLACEMEVirtue of Bravery	R	rare	Enchantment	157	R	2R	Whenever a creature you control attacks alone, create a Blade token and attach it to that creature. Then choose one —
• Target creature can’t block this turn.
• Target creature blocks this turn if able.			normal	NFL		REPLACEMEVirtue of Patience	U	rare	Enchantment	71	U	2U	At the beginning of each player’s upkeep, you may pay 2. If you do, tap target nonland permanent that player controls. They mill a number of cards equal to the mana value of that permanent.			normal	NFL		REPLACEME